Nhập nội dung theo mẫu sau:
VẤN ĐỀ:
1.1 Định nghĩa

1.2 Phân loại

1.3 Các bước thực hiện

THUẬT TOÁN
2.1 Khái niệm
  - Thuật toán là một tập hữu hạn các bước, các phép toán cơ bản hoặc phức tạp được sắp xếp theo một trình tự nhất định để từ thông tin đầu vào của bài toán sau một tập hữu hạn các bước đó sẽ đạt được kết quả ở đầu ra như mong muốn
  - Thuật toán phải có hữu hạn các bước, nếu chạy vô hạn sẽ không cho ra kết quả 
  - Thuật toán không tạo ra để giải quyết 1 bài toán cụ thể, mà để giải quyết 1 nhóm các bài toán cụ thể cùng thuộc một dạng bài.
(Ví dụ 1): Giải bài toán tính tổng khối lượng 2 kho hang
  => Không dùng để tính cho 2 kho hàng cụ thể mà có thể dùng để tính cho 2 kho hàng bất kì 
(Ví dụ 2): Cho bài toán giải phương trình bậc nhất: ax + b = 0
  Đầu vào (input): a, b
  Đầu ra (output): Nghiệm của phương trình bậc nhất ax + b = 0;
Mô tả thuật toán: 
  -	Nếu a = 0 
    o	Nếu b = 0 thì có vô hạn nghiệm x
    o	Nếu b != 0 thì phương trình vô nghiệm
  -	Nếu a != 0
    o	Phương trình có nghiệm x = -b/a

 ===> Qua đó có thể thấy, thuật toán đưa ra 1 quy trình các bước giải quyết một lớp vấn đề nào đấy.

2.2 Tính chất

2.3 Vai trò
- Thuật toán xuất hiện và được áp dụng vào rất nhiều những khía cạnh cũng như nhiều lĩnh vực khác nhau , tiêu biểu là:
	  + Toán học : Tìm số nguyên tố, tính toán giá trị hàm số
	  + Khoa học máy tính: Phát triển các hệ thống trí tuệ nhân tạo,…
	  + Kinh doanh: Phân tích hành vi, nhu cầu khách hàng, quản lý rủi ro, tối ưu hóa quy trình sản xuất… 
-	Riêng ngành IT của chúng ta:
    + Thuật toán là nền tảng của lập trình, các chương trình đều được viết dựa trên các thuật toán (Đóng vai trò rất quan trọng trong việc tối ưu hóa hệ thống/phần mềm)
    + Học thuật toán giúp sinh viên/lập trình viên nâng cao khả năng tư duy và giải quyết vấn đề 
    + Thuật toán được sử dụng rất nhiều trong các bài phỏng vấn vị trí liên quan đến IT

===>	Từ đó ta thấy vai trò của thuật toán bao gồm:
-	Cung cấp phương pháp hiệu quả để giải quyết các vấn đề
-	Giúp tiết kiệm tài nguyên máy tính (tiết kiệm bộ nhớ, tăng hiệu quả hoạt động của máy,…)
-	Đảm bảo sự chính xác trong kết quả khi giải quyết vấn đề.

2.4 Biểu diễn

2.5 Đánh giá
