        ĐỒ ÁN GIỚI THIỆU NGÀNH
    CHỦ ĐỀ 3: HỆ THỐNG THÔNG TIN VÀ THƯƠNG MẠI ĐIỆN TỬ

Cùng với người bạn AI của mình (chatgpt, bing chat,...) bạn hãy trả lời các câu hỏi sau:


===Name: ===
B1)) Đưa ra một vd cho thấy bạn đang tham gia vào lĩnh vực thương mại điện tử.




===Name: Ngô Tùng Nhân===
B2)) Bạn nghĩ gì về lợi ích của thương mại điện tử so với thương mại truyền thống
Thương mại điện tử có nhiều lợi ích so với thương mại truyền thống. Dưới đây là một số lợi ích chính của thương mại điện tử:
1. Tiện lợi: Thương mại điện tử cho phép người dùng mua sắm và giao dịch trực tuyến từ bất kỳ đâu và bất kỳ lúc nào chỉ cần có kết nối internet. Người dùng không cần phải di chuyển đến các cửa hàng vật lý để mua hàng, tiết kiệm thời gian và công sức.
2. Mở rộng thị trường: Thương mại điện tử giúp các doanh nghiệp tiếp cận được khách hàng trên toàn thế giới. Việc có một website hoặc cửa hàng trực tuyến cho phép doanh nghiệp tiếp cận được khách hàng ở xa và thu hẹp khoảng cách địa lý.
3. Tiết kiệm chi phí: Thương mại điện tử giúp giảm thiểu chi phí vận hành so với thương mại truyền thống. Không cần phải thuê mặt bằng vật lý, tiết kiệm chi phí nhân viên, quảng cáo và marketing trực tuyến hiệu quả hơn.
4. Tăng tính cạnh tranh: Thương mại điện tử cho phép các doanh nghiệp nhỏ và vừa cạnh tranh với các công ty lớn hơn. Với chi phí thấp hơn và khả năng tiếp cận đến khách hàng toàn cầu, các doanh nghiệp nhỏ có thể tạo ra sự cạnh tranh và trở thành nguồn cung cấp đáng tin cậy.
5. Giao dịch trực tuyến an toàn: Công nghệ bảo mật ngày càng được cải thiện, giúp giao dịch trực tuyến trở nên an toàn hơn. Hình thức thanh toán trực tuyến như ví điện tử, thẻ tín dụng,... cung cấp tính bảo mật và tiện lợi cho người dùng.




===Name: ===
B3)) Nêu vai trò của Httt trong thương mại điện tử.




===Name: ===
B4)) Thương mại điện tử có thể hoạt động mà không cần Httt không?




===Name: ===
B5)) Trong thực tế có nhiều trường hợp khách hàng đã không hài lòng về
chất lượng sản phẩm mà họ nhận được khi đặt hàng trên các sàn thương mại điện tử.
Bạn hãy đưa ra một ý tưởng để giải quyết tình trạng trên?




